# SkolkokoJuniorChallange
Задание:

Вам необходимо разработать программное обеспечение для повышения информативности киберспортивных трансляций, согласно концепции, представленной в рамках первого этапа олимпиады.
Программный продукт должен обрабатывать собираемые данные и на их основе получать показатели, которые затем будут визуализированы и встроены в киберспортивную трансляцию.
Перед разработкой ознакомьтесь с техническими условиями и следуйте им.

Технические условия:
1. Метрики должны рассчитываться достоверно (программа должна предусматривать обработку не менее 1000 показаний одного типа).
2. Программа должна работать в течение не менее 5 минут без деградации производительности по времени (устойчиво работать, т.е. не иметь лагов/замедлений/потери данных, в течение 5 минутной игры/трансляции).
3. OBS Studio можно использовать только для организации трансляции (или записи в файл), наложение визуализации на картинку игры необходимо реализовать вне OBS Studio.
4. Получение данных - в варианте перехвата нажатий клавиш и курсора через функции WinAPI. Советуем придерживаться формата данных первого этапа.
5. Обработка данных по мере поступления, расчет основных метрик для отображения.
6. Наложение полученных метрик на изображение игры.

Перед отправкой задания на проверку убедитесь, что Ваше решение работает не только на Вашем ПК, но и запускается на стороннем ПК. 
После 10.04.2021, команды, при необходимости, могут прислать дополнительные вопросы разработчикам задания.

Представитель команды должен направить жюри следующие файлы: 

1. Архив (в формате .zip) с разработанным программным продуктом и его исходным кодом.
2. Инструкция по запуску программного продукта и компиляции файлов исходного кода (в формате .pdf)
3. Видео с демонстрацией функционала программного продукта (в любом формате, например, avi, mp4 и др.).
4. Инструкция пользователя (в формате .pdf) программного продукта.

 
Критерий и баллы:

1. Соответствие реализации программного продукта концепции, предложенной в рамках первого этапа олимпиады -> 20
2. Корректность работы функционала программного продукта -> 15
3. Интерфейс программного продукта -> 15
4. Стиль кода -> 10
5. Соблюдение технических условий -> 15
6. Уровень и проработка визуализации, встроенной в киберспортивную трансляцию -> 15
7. Возможность масштабирования решения -> 10


